Kelmadi filial rahbari logikasi:

1) Operator leadni "Sotuv" qilsa, lead barcha filial rahbarlari panelida ko'rinadi.
2) Qaysi filial rahbari "Kelmadi" bossa, lead faqat o'sha rahbarning "Sotuvlar" qatoridan yo'qoladi.
3) Boshqa filial rahbarlari panelida o'sha lead ko'rinib turadi.
4) "Kelmadi" bosgan rahbar panelida lead "Kelmaganlar qatori"ga to'liq ma'lumotlari bilan qo'shiladi.
5) Qaysi filial rahbari "Keldi" bossa, lead barcha filial rahbarlari panelidan yopiladi.
6) Boss panelida Keldi/Kelmadi statistikasi va lead ma'lumotlari saqlanadi.
